Translated By SALMAN
salman_ymail@yahoo.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
لا تعسكر على متن سفينتك
إياك والنوم في منزل
حتى تتمكن من رؤية عدوك
القريب منك
على درعه
ينام الفايكينغ
ممسكاً بسيفه
وخيمته هي الزرقة السماوية
عندما تشتد ثورة العاصفة
إرفع الشراع إلى الأعلى
كم يبدو ملك العواصف مبتهجاً
!دعها تنطلق! دعها تنطلق
الغرق خير من الجنوح
لأن من يجنح عن مساره
ليس سوى عبد لمخاوفه
!لا تحرك الشراع
!(ثورالد)
...!هيا! تمسك بالحبل
(رجال الشمال (النورمان
ملحمة الفايكينغ
Translated By SALMAN
salman_ymail@yahoo.com
هيا، يا فتى
استيقظ
أين نحن؟
من المؤكد أنها ليست
(جزيرة (لينديسفارن
خلف خطوط الأعداء
خلف خطوط الأصدقاء
أي خطوط أصدقاء؟
هيا
تعويذة قلادتي ستحميك في رحلتك
يا صديقي
ماذا تفعل؟ -
إنه بحاجة إليها أكثر مني -
ماذا سيحدث لك عندما تموت؟
حينها سأكون ميتاً
حسناً، يا رجال
(سنؤجل غارتنا على (لينديسفارن
أولاً، علينا مغادرة هذا الساحل -
نحن نجهل حتى مكاننا، هه؟ -
إن بقينا في الأسفل
سوف نغرق
هذا جنون
أنا محارب، لا متسلق
سمعتم ما قال الرجل
والدك كان ليفخر بك كثيراً
دعه، سوف نحتاج لكل رجل
(أزبيورن)
!الخيالة؟ إستعدوا
!تحركوا، يا فتيان
هذا ترحيب ودي
ما الذي توقعته؟
أن نلتقي بمجموعة من النساء
الخيالة مستعدون؟
الرماة؟
!تقدموا، يا فتيان
إما هم، أو نحن
!إستعدوا، أيها الرماة
تفرقوا
استخدموا ما يسعكم الحصول عليه
واستغلوه كما يجب
!(إلى (فالهالا
!(هالدور)
!(فالي)
لن يستغرق طويلاً
حتى يحضر التعزيزات
(أخاك ينتظرك في (فالهالا
!أوزبيورن)! تعال إلى هنا)
سوف يرافقنا
أوزبيورن). يجب أن تتركني هنا، هه؟)
إنه محق
سوف يؤخرنا وحسب
لن نترك أي شخص
ما زال حياً خلفنا
ساعده -
إبتعد عني -
كما تشاء، يا مدير الدفة
هيا، انهض
ماذا لدينا هنا؟
إفتح الباب
يا للجميلة القاسية
التي حررتها
إنهض -
من أنت؟ ولم أنت محتجزة في هذه العربة؟ -
اسكتلندية، هذا ما ظننته
(اسكتلندا)
لقد ابتعدنا عن ديارنا
بأكثر مما ظننا
حيث يلتهمون الشماليون الصغار أمثالك
على الفطور، علينا مغادرة هذا المكان
لا بد وأن أقرب مستوطنة لنا
تقع باتجاه الجنوب
مسيرة يومان أو ثلاثة
على الأرجح
لن يسمحوا لنا بالدخول
وأيدينا خاوية
أيدينا ليست خاوية
أنظروا إلى دبوس الزينة
أنظروا إلى المطرزات الذهبية
على ثوبها
إنها نوع مميز من الطيور
والطائر مميز تلحقه جائزة مميزة
ما يكفي لدفع الثمن مقابل كل رؤسنا؟ -
بالتأكيد. ألست محقاً؟ -
يورند)، أبعد يديك)
يورند)! أبعد يديك)
لم تعد تعمل
(تحت قيادة الملك (هارولد
سمعاً وطاعة، يا مدير الدفة
ما كنت لأقترب منها كثيراً
لو كنت محلك
إذا كان بوسعك أن تفهمي ما أقول
أريدك أن ترافقينا
إذا التزمت السلوك الحسن
لن يصيبك أي مكروه
وعندما يدفع قومك فديتك
ستغدين حرة، أعدك بذلك
ربما نملك يوم أو يومان على الأكثر
قبل قدومهم
قبل قدوم من؟
هل تعتقد حقاً أنه لن يكون هناك من
يفتقد هذه المرأة؟ صدقني، أحدهم قادم
مرسال العروس يقترب من البوابات -
جيد -
تبدو مشتت الذهن
آمل أن لا يكون هناك
ما يدعو للقلق
خسارة إبنتي الوحيدة
إنه يوم عصيب بالنسبة لأي رجل
!أضرموا النار الكبرى
لقد اجتمعنا الليلة للإحتفال بزواج ابنتي
(السيدة (إنجين) من سيد القبيلة (ميردل
من أجلهم
...ستشتعل النار الكبرى وتقتل
مليكي؟ -
!تكلم، يا رجل -
تعرضنا للهجوم من قبل الفايكينغ
لقد اتخذوها أسيرة، يا مليكي
بوفار)؟)
مليكي؟
إنهض
أخبرني، كيف يعقل
أن 20 من أفضل رجال الملك
يفقدون إبنة الملك لبضعة وضيعة
من رجال الشمال
اكتشفناهم وهم يتسلقون الجرف
...يبلغ عددهم 12 رجلاً على الأقل
(وقبضوا على السيدة (إنجين
وأنت ما زلت طليقاً
أتعتقد بأن هذا عادل؟
!مليكي)! لا)
!مهلاً! مهلاً! لا! مهلاً! لا
أكان هذا ضرورياً حقاً، أيها المرتزق؟
كان هذا درساً لأفرادك المتحمسين
بأن لا يتصرفوا دون أوامرك وإعدادك
لكنك لا تستطيع استجواب
رجل ميت، أليس كذلك؟
نعلم كل ما يلزمنا علمه
إبنتك بين يدي مجموعة من الفايكينغ
ومن الوضح أنهم عالقون
وإلا لما قاموا بتسلق الجرف
إنهم يجيدون استخدام أسلحتهم
بما يكفي لأن يكونوا محاربين بارعين
ليسوا بحاجة لتكرار النظر إليها
كي يروا أنها ذات قيمة
ويفكروا بطلب فدية كبيرة مقابلها
أعد لي ابنتي حية ترزق
وسأكافئك بسخاء
وإذا تعسر عليكم تحريرها
تعلمون ما عليكم فعله
وحينها بوسعنا أن نعتبر أنفسنا محظوظين
لأننا نحظى بوالد جدير بالثقة مثلك
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
إذا شاهد أعدائي أن زمرة من الفايكينغ
يمكنهم إكراه ملك بدفع الذهب
كم سيطول الوقت برأيك قبل أن يقوم
كل زعيم قبيلة بالإنتفاض ضدي؟
وأنا لن أنسى وقاحتك
يجدر بك أن لا تنسى
من قام بسحق أعداءك، يا مليكي
إنس الأمر، يا أخي
سنغادر فوراً
سوف تموتون جميعاً
إما أن أكون
قد تعلمت الأسكوتلندية
أو أن ذلك العصفور الصغير
يسقسق بلغتي
أطلقوا سراحي
وأنقذوا حياتكم
أنصتي، يا عصفورتي
إذا أطلقنا سراحك
فلن نحصل على الفدية
وبدون الفدية
لن نتمكن من شراء حريتنا
(أوزبيورن)
(بيورن) -
نعم -
ينبغي عليك أن تتركني -
صه، لا -
علينا أن نعثر على معالج
وإلا فلن ينجو
!أيها الذئاب
لدينا جائزة
ينبغي علينا جبايتها
لننطلق للصيد
لن نعثر على معالج هنا
ما الذي حدث هنا؟
لا
ما كان هذا؟
والآن
العصفورة تظن بأنها عرافة
!أبعد يديك عني -
(يورند) -
أنت تخضع لأوامري، أيها التابع
بما دعوتني؟ هه؟
سمعت ما قلت
ماذا عساك فاعل؟
ما كان لوالدك
أن يودي بنا إلى هذا المأزق قط
والدي فارق الحياة
وأنت تخضع لأوامري الآن
فإما أن تكمل معنا
أو تمضي منفرداً بحسب إرادتك
!توقفي
تعالي هنا
لا تفعلي هذا ثانية -
أو ماذا؟ -
لن تقتلني، لا قيمة لي عندك وأنا ميتة -
صحيح -
لكن إذا تعرضت لجرح بواسطة حيوان
فستدفع عائلتك الثمن كاملاً مهما يكن الأمر
من أنت؟
بما أنه من الجلي أن هذه الأرض
ليست ملكك، سأسالك أولاً
(أنا (أوزبيورن)، إبن (إيجل
أخبرني إذاً
(يا (أوزبيورن) إبن (إيجل
عما تبحث عنه أنت وجماعتك
في هذا الجزء من البلاد؟
الناس فقراء
وليس ثمة أديرة لغزوها
ما زالت هناك بعض الألسنة
تستلزم القطع
نبحث عن معالج لصديقنا المصاب هنا
أيها الراهب المسيحي
لن يصمد يوماً
يحتاج إلى مأوى
هذا المكان لا يبشر بالخير
ما كان هذا؟
!مهلاً -
!حركة واحدة خاطئة وستموت الجميلة -
أطلق سراحها، إنها تابعة لي
جميلة
!ألقوا أسلحتكم
!ألقوها
ألقوها
!تراجعوا، تراجعوا
!النشاب المتحمس
ألق سلاحك الآن
(تورالد)
أفلت سلاحك
!أهربوا! أهربوا
لا بأس به كراهب محب للسلام -
نعم، إنه بارع تماماً -
يمكننا العثور على مأوى
في هذا الإتجاه
ولماذا يتحتم علينا الوثوق بك؟ -
لا يتحتم عليكم ذلك -
اطرحوا صديقكم المصاب هناك
وأشعلوا النار
أسلحة كافية لشن حرب
ضد (بريطانيا) بأكملها
الأسلحة هي كل ما تبقى من رجال
مثلك، أقدموا على مواجهتي
نعم، صحيح
إلزمه
لا تقاومه
هذا كل ما بوسعي فعله له حالياً
يمكنكم الاحتماء هنا حتى الفجر
سنبقى هنا الليلة
حتى يستعيد (بيورن) قوته مجدداً
ثم نكمل مسيرتنا
"لا تعسكر على متن سفينتك"
"إياك والنوم في منزل"
حتى تتمكن من رؤية عدوك"
القريب منك"، أعلم ذلك
لا أثق بهذا القسيس
يتضرعون للسلام
ثم يحكمون بسلاحهم
سأتولى مناوبة الحراسة الأولى
حالما يدركون بأننا نطاردهم
سيقتلونها ويتركونها وراءهم
وقال : إذا شئنا استعادتها حية
دانكهيد) رجل مسن)
هل فكرت بما سيحدث لنا، عندما ترث
إنجين) وزوجها الجديد العرش من أبيها؟)
ولهذا السبب
لا يمكننا إرجاعها حية
(غابة (ديفون
ما زالت كبيرة بما يكفي
سأخبر الرجال غداً أنه قرار الملك
بأن نقتل إبنته
"ثم قال : تعالوا إلي"
جميعكم منهكون تماماً"
"وتحملون أعباءاً ثقيلة
"وأنا سأمنحكم الراحة" -
من قال هذا؟ -
المسيح عيسى عليه السلام -
الرجل الذي مات على صليب -
نرى الأمر كرمز وحسب
بالنحو الذي أراه
هو أن إلهك ضعيف، وإلهنا قوي
ما الذي أتى بكم إلى هذه البلاد
يا رجل الشمال؟
تم إبعادنا عن وطننا
ثم غرقت سفينتنا قرب الساحل
ليس بعيداً من هنا
والآن علينا أن نشق طريقنا إلى
إحدى مستوطنات الفايكينغ في الجنوب
خطتك إذن أن تحصل
على الجائزة مقابل أسيرتك
لا تبدو بهذا القدر من الغباء
كونك مسيحياً
وأنت لست بهذا القدر من الذكاء
كونك وثني
هل لديك أدنى فكرة عمن تكون؟
هي نبيلة المولد
...لعلها ابنة -
ملك -
نعم
(أنتم الحمقى، قبضتم على السيدة (إنجين
(إبنة الملك (دانكهيد
جيد
والآن بوسعنا المطالبة بجائزة أكبر
لن يكون هناك أي جائزة
في الجحيم
لأن هذا تحديداً
هو المكان الذي سيرسلك إليه
سوف ترحلون في الصباح
حاول أن تأخذ قسطاً من النوم
وحده رجل الشمال الهادئ
هو الذي يستطيع أن ينهب ويغزو
لا أملك شيئاً
!لا أعرف شيئاً
هل سألناك بعد؟
في الإتجاه الذي أتيت منه
ربما شاهدت
بعض رجال الشمال
إذا أخبرتك
هل ستخلون سبيلي؟
(البحيرة القريبة من برج (أولدران
حيث وجدناهم
لكننا هزمنا
بسبب ذلك الراهب
تغلب على معظم رجالنا
هل كان بحوزتهم فتاة؟ -
أجل -
لكنهم كانوا يخططون لأمور
ربما صحبهم الراهب معه إلى برجه -
ربما كذلك -
هل يمكنني الذهاب؟
أسوأ الوحوش في العالم ♪
♪ يصرخ بقتل ألف شخص من الفايكينغ
والرجال السمان ♪
♪ ما زالوا يسمعون زئيره
ويصرخ بأنه قادر ♪
♪ على التهام ألف رجل
لكني كنت شخصاً ♪
♪ لا يمكنه الإستسلام
ولهذا حملت ♪
♪ فأسي ودرعي المخلصين
الباقي يكمن بمعية الرب
أو أياً كان ما تؤمن به
ما الذي تفعلينه؟
سوف يتعافى -
لن يتعافى -
وأنت تعرف ذلك
لم لا تخلي سبيلي وحسب؟
ليس لديك أدنى فكرة
عما يستطيع والدي فعله
من المؤكد أنه يستطيع
الدفع من أجلك
والدك ليس أول ملك
تعاملت معه
♪ والآن أحتسي دماء الوحش ♪
أوزبيورن)، تعال واشرب معنا)
وأنا من كان يعتقد
بأنكم لا تثقون بالراهب
لا نثق به
لكنه يملك نبيذ العسل
أعطيتهم نبيذ العسل؟
لم يطلبوا ذلك
إجمعوا أسلحتكم
سنرحل اليوم
سيدتي العصفورة
إبقي معنا
وفر أنفاسك
ستحتاج إليها عندما
(تذهب إلى (فالهالا
لقد شاركت في العديد من الغزوات
سمعت الكثير من الإعتقادات
لماذا يجب أن يكون معتقدنا صحيحاً؟
لم لا يكون صحيحاً؟
لم لا، بالفعل؟
أنتم إذن، خارجون عن القانون -
نعم، نحن آخر من بقي منهم -
لكننا الأخيرين، ولسنا بعد تحت حكم
يدي الملك (هارولد) القديرتين
(عندما قام (هارولد) بغزو (ثور
لم يستسلم أبي كما فعل الآخرون
بل واصل القتال
عندما قتل، أخذت سفينته
ومن بقي من رجالنا، وغادرنا الديار
والآن وضع الملك مكافأة
مقابل رأسك
أجل
وما الذي تنوي فعله مع المرأة
عندما يرفض الملك (دانكهيد) دفع الفدية؟
أي نوع من الأباء
ذلك الذي يرفض الدفع؟
عدني بأنك لن تلمس شعرة
من تلك الفتاة
لم عساك تحفل؟
لا تصدق الإشاعات
لسنا جميعاً نحن الوثنيون
بهذا القدر من السوء
من غضب رجال الشمال"
"إعتقنا
(عسى (بيورن) إبن (أولفار
(أن يكون في طريقه فعلاً إلى (فالهالا
سوف نلتقي هناك، يا صديقي
إلى أين سنذهب الآن؟
!إلى داخل البرج -
!سوف نحتجز بالداخل -
وستموتون هنا
!للداخل، للداخل -
!لا
إن كنت أنا رجل الرب
الحسم يميل لصالح
القائد وأتباعه الخمسون رجلاً
إلام يرمي هذا الراهب المجنون؟
فلتنزل نار من السماء
!وتأكل العدو
هذا سيعيقهم لبعض الوقت
!(جوستن)! (جوستن)! (جوستن)
!يا رجال
!أدخلوه
!أخمد نيرانه
من أنت؟
...قدمنا من أجلها
والدها العطوف
أمرنا بقتلها
أنت تكذب
!أنت تكذب
أخبرني الحقيقة
!أخبرني الحقيقة
!لا
بات من المؤكد أن هذه
لا تبدو كمهمة إنقاذ
علينا مغادرة المكان -
بفضل هذا الراهب، نحن محتجزون -
تحلى ببعض الإيمان
إجمعوا قدر ما بوسعكم حمله
من الأسلحة
!هيا بنا
إتبعوني
ليس لدينا خيار أمثل
يجب أن أرى جثثهم
أين ذهبوا؟
تصرف حذق
ماذا تعرفين
عن مطاردينا؟
علينا أن نعرف
من يكونون أعداءنا
لكي يعتريني الفخر وحسب
أرسل أفضل رجاله للمطاردة
زمرة الذئاب الخاصة به
يقال أنهم قدموا من إقليم الجبال البرية
(في مكان ما بالشرق، جبال (الكاربات
وما زالوا مجرد
مجموعة من القتلة
لكن لو كان الأمر بيدي
لما وطأت أقدامهم أرض بلادنا
ولو كان الأمر بيدي
لبقيت هنا
وابتعدت عن طريقنا، يا عصفورتي
إنها عديمة الجدوى
لن يدفع والدها شيئاً مقابلها
يريدها ميتة
لنسلمها إلى هؤلاء المرتزقة
وسيكون لدينا على الأقل
فرصة للخروج من هذا البلد
(يورند)
أأنت حقاً بهذا القدر من الغباء؟
ربما لن يدفع والدها مقابلها
لكن أياً من أعدائه
حتماً سيفعل ذلك
والآن تحرك
إلى أين تذهب بنا، أيها الراهب؟
تحلوا بالصبر
ماذا تعني الرسوم؟
إنها تخبرنا عن طريق الثعبان
القدماء اختاروا ذلك الطريق
المتجه نحو الجنوب
"إلى "دينلو -
دينلو"؟ ما هذه؟ بلدة؟" -
ماذا؟
إنها ليست بلدة، لكن يمكن أن تكون
مستوطنات للفايكينغ
حيث يسعنا أن ننعم بالأمان
ما هذه؟ قوارب؟
سكينتك
هذا خط الساحل
هذا كان موقع برجي
موقع الهضاب
ثم المياه
"ثم "الدينلو
بهذه البساطة؟ -
بهذه البساطة. عدا هذا المكان -
الملك (دانكهيد) لا زال يملك
صفاً من التحصينات
علينا اختراق صفوفهم إذن
ولا حتى جيشك العظيم
كان قادراً على ذلك
لكن هناك سبيل آخر
باستخدام قارب
كما في الرسوم
بوسعنا الإبحار خلف التحصينات
مهلاً
والآن يقودنا راهب؟
من يقول أنه لا يقودنا إلى فخ؟ -
إنه لا يقودك -
أرى بأننا لا نملك أي خيار آخر
سوى قبول مساعدته
أوزبيورن)، الراهب ليس فرداً منا)
إنه مسيحي، عليك أن تعيد النظر
من منحكم المأوى؟ هه؟
من ساعدنا على الهرب؟
لو كان يريدنا موتى أو معتقلين
كانت لديه من الفرص ما يكفي
إنه قرارك
وأنا سأراقب ذلك الراهب
طريق الثعبان
استخدمه الفايكينغ
للإستطلاع والصيد
يقطع الهضاب بأسرها
وينتهي عند البحر
وهناك تم إخفاء القوارب
في فجوات بالجرف
لكن عند اكتمال القمر القادم
ستبدأ عواصف الشتاء
والفجوات سوف تنغمر بالماء
حتى الربيع
وهذا سيحدث بعد بضعة أيام -
مهلاً للحظة -
ما مصلحتك بذلك، أيها الراهب؟
بفضلكم، أنا أيضاً مضطر
للوصول إلى منطقة آمنة
لن يكون السبب هو مكافأة كبيرة
مقابل بعضاً من رجال الفايكينغ؟
أنت من يجب التحدث إليه بشأن ذلك -
توقفوا! جميعاً -
لا تملكون أدنى فكرة
عما تواجهونه
كلما أهدرنا المزيد من الوقت
اقترب منا الذئاب أكثر
سيأتون على صهوات الخيول
حالما يلتقطون أثرنا، سيمسكون بنا
يجدر بكم الإستماع لأسيرتكم
علينا أن نبطئ مسيرتهم
!انطلقوا
في هذا الإتجاه
مهلاً
ماذا لو كان كميناً؟
وماذا لو كان كميناً؟
لننطلق
يا أخي الصغير -
إعتلوا خيولكم -
ماذا عن المصاب؟
نمضي قدماً
اعتلوا خيولكم -
!حسناً، هيا بنا -
إنهم قادمون فعلاً
ولماذا يتحتم علينا تصديقك؟
بوسعي رؤية
ما تكشفه الأرض لي
طبعاً تفعلين ذلك -
يكفي -
لنواصل المضي -
نعم -
وهم على الخيول
سيصلون إلينا في وقت قياسي
علينا اللحاق بهم
قبل وصولهم إلى الشلال
!تحركوا
!لن ننجح
!(ثورالد)
!هيا
!أوشكنا على الوصول
!سوف ننجح
(إنجين)
هل أنت مصابة؟
لا أعتقد ذلك
!واصلوا المضي
علينا المضي، الآن
عدت من أجلي
هل تحسن تقييد جراءك؟
وجراؤك
هل تركوكما وحيدين؟
(سيدتي (إنجين
والدك يشعر بالقلق حيالك
والآن سلمها
كما تشاء، يا رجل الشمال
سوف نتبعهم الآن -
لا! علينا الإنتظار -
إذن نجحنا -
ليس بهذه السرعة -
علينا أن نعثر على طريقة
لإيقافهم هنا
أو ننسى أمر الوصول
إلى تلك القوارب
ثورالد)، إبق هنا وراقب الذئاب)
وليتبعني الآخرون
لدينا عمل ننجزه
رجل وحيد يحرس الطريق
النشاب
إنه من سيوف الفايكينغ -
أجل -
لطالما كنت أشعر
أنه ينتظر شخصاً ما
ليس أي شخص يتقلدني"
"سيقتل خصمي
(مرحباً، أيها العزيز (تير
أتعهد بالمضي ثابتاً
عبر النار والدم والفولاذ
هل سيساعدنا إلهك؟
أجل -
بالتأكيد، شأنه دائماً -
أنا موقن بأن (تير) سيساعدنا
أنا شخصياً أؤمن
بأن كل ما هو دنيوي يساعد
وهل سينجح هذا؟
جميل
أتيت مبكراً
اذهب للإستراحة
سأتولى الحراسة
وآمل أن يحاولوا
نعم
يبدو أن أحدهم مهووس
(بالذهاب إلى (فالهالا
...إذاً
هكذا تتعبدون أيها المسيحيون
أليس كذلك؟
أنا أبشر بكلمة الرب
بكل السبل الممكنة
لكن الأمر سيتطلب أكثر من الصلاة
(للتغلب على رجال (دانكهيد
ذات يوم، تلقيت أمراً
بالذهاب إلى أكثر الأماكن خطورة
بالنسبة لرجل دين
إلى أرض الفايكينغ
لكني لم أتمكن
من كسب ثقتهم وحسب
فقد تقبلوني كأحد أفرادهم
دون سفك أي دماء
(كان الملك (دانكهيد
في حالة حرب مع الفايكينغ
ولكي يضع حداً لسفك الدماء
طلب مني التوسط لتسوية الخلافات
...لذا
أقنعت القادة
لحضور الإجتماع مع الملك
قام (دانكهيد) بقتل جميع القادة
وتم استعباد كل من بقي
ما كنت للتتوقع ذلك -
كان حري بي أن أتوقع ذلك -
كان يجدر بي إنقاذهم
لكني فشلت
انسحبت من جماعتي
إلى حياة العزلة
الرب يسكن المتوحدين بيتاً"
"أما المتمردون يسكنون الرمضاء
يبدو أنك بصحبتنا الآن
هل يمكن للراهب
أن يصبح متمرداً؟
هل يمكن للفايكينغ
ألا يصبح متمرداً؟
لن ننجح أبداً
هل ستشرق هذه الشمس مجدداً
دون أن تتذمر كبائعة سمك، أيها التابع؟
أيها الشاعر
إذا دعوتني بهذا الإسم
!مرة أخرى
ماذا ستفعل حينها؟ -
يكفي -
يكفينا قتال الذئاب
اخلدوا للراحة الآن
سننطلق عند الفجر
ما هو "التابع"؟
(التابعون هم حراس الملك (هارولد
يورند) كان أحدهم)
لم يكن كذلك حتى أرسلهم
الملك (هارولد) إلى كل من يعارضه
تعني رجالاً مثلك؟
يورند) أتى إلينا ثائراً)
وقاتل إلى جانبي ووالدي
بعد هزيمتنا
هرب معنا
إذن أنتم لستم حتى
محل ترحاب بين قومكم
مثلك تماماً
كان يجب أن تكون الليلة
هي ليلة زفافي
لا تقلق
قلبي ليس مفطوراً
لأني أعتبر حركة مربحة
بالنسبة لوالدي
هذا يفسر سبب حبسك
في العربة
بوسعي تخيلك كزوجة عزيزة
هادئة ومطيعة
حسناً
سأعتبر هذا من باب المجاملة
!إنهم هنا
(هالدور)
أين (هالدور)؟
(جريم) -
!(هالدور) -
!(هالدور)
!لا يمكننا تركه
عندما تأخذ بثأره
(سينظر إليك (هالدور
من الأعلى مبتسماً
!لكن ليس الآن
!ليس هنا
!احترسوا
!لا
كن متيقظاً
اهربوا
ماذا سنفعل الآن؟
يمكنكم السباحة
لكن الآن نعبر فوق هذا
!يا رجال الشمال
سوف أتصدى له
(من أجل (هالدور
نحن سنفعل ذلك
ليذهب البقية إلى الجسر -
سمعتم ما قال الرجل -
اعتن بـ (إنجين)، يا صديقي
ودافعوا عن ذلك الجسر
أيها الفايكينغ
لا تظهروا الرحمة
(أوزبيورن)
لقد اتخذت القرار الصائب
حيال ذلك الراهب
لا بأس به، كونه مسيحياً
سيكون من الأسرع
لو قمنا بالقفز وحسب
يورند)، إنطلق)
!هيا
رجال الفايكينغ
!(جونار)
!هلموا إلي
أسرع
!ستلقون مصرعكم هنا
!أيها الذئب
!عليكم بهم هناك
اخلدوا للنوم
!أيتها الجراء الصغيرة
!جونار)! إلى الجسر) -
!أجل -
!(أوزبيورن)
!لا
!(جريم)
!(جونار)
!لا
!ابدأوا بقطع حبال الجسر
إنها مجرد البداية
!يا رجل الشمال
علينا مواصلة المضي
كان يجب أن أكون أنا
كانت ساعة أجلي
(يور)
تعال إلى هنا
ثمة طريق
يجب إخراج السهم -
أنا بخير -
(هل تود الذهاب إلى (دينلو
أم (فالهالا)؟
مهلاً
ماذا تفعلين؟
"ضد الإصابة بـ "الغنغرينا
أيها الشاعر
إذا واصلنا السير في هذا المكان
لا بد وأن نكون ما نزال هنا
(انتظاراً لـ (راجنوراك
(معركة عظيمة في المستقبل تبعاً لأساطيرهم)
الساحل أمامنا
لم نصل إلى هناك بعد
مهلاً
ما الأمر؟ -
لست متأكدة -
(إنجين)
أنا أصدق ما ترينه
ماذا ترين؟
إنجين)؟)
إنهم قادمون
على ظهور الخيل
لنقف ونقاتلهم هنا
هذا ليس مكاناً مناسباً لقتالهم -
لا بد من وجود سبيل آخر -
القوارب ليست بعيدة
ما زال بوسعنا إدراكها
إنها الأمل الوحيد
لننطلق إذاً
هيا بنا
الأرض السبخة ستكون قبرهم
كفانا هرباً
هنا
!أيها الفايكينغ
ثورالد)، مهلاً)
!(ثورالد)
!(أوزبيورن)
كم مرة علينا أن نقتلك
يا رجل الشمال؟
على الأقل مرة أخرى أيضاً
!أيها المرتزق
!كلا
!مت، يا رجل الشمال
!مت
سوف تأتي معي
يا رجل الشمال
أنا آسف
(ثورالد)
عندما تشتد ثورة العاصفة
إرفع الشراع إلى الأعلى
كم يبدو ملك العواصف مبتهجاً
دعها تنطلق -
الغرق خير من الجنوح
لأن من يجنح عن مساره -
...ليس سوى عبد -
امضي لسبيلك
لقد تأخرنا
القوارب
إنها بداخل تلك الكهوف
باتت الفجوات أسفل الماء فعلاً
لم أنا لست مندهشاً حتى؟
...!توقفوا
ما هي الخطة الآن؟ -
!كفانا حديثاً. لنقاتلهم، هيا -
...!تقدموا للأمام
!استعدوا! استعدوا
!لا
!هجوم
!بوسعنا القضاء عليهم! هيا
!سوف تموت هباءاً -
!لا بل سأموت في المعركة -
!أنظروا
!(أوزبيورن)
الآن، يا مليكي -
أجل -
!الرماة
!استعداد
!(جونار) -
!سأقاتل -
!جونار)، لقد جلب القارب) -
!لا، بل سأقاتل -
ظننت بأننا فقدناك
!(أوزبيورن)
لا بأس
لا بأس على الإطلاق
يا مدير الدفة
لنرحل عن هذا المكان البغيض
Translated By SALMAN
salman_ymail@yahoo.com
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا